Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке, жарайды.
Бәрі жақсы болады.
Рахмет, Хина барын салады.
Кел де жуынып ал.
Мен сонда ілінемін.
Рахмет, әпке.
Рахмет, әпке
Бөліп алғаным үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз, сэр.
О, Кокубу мырза.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Әпке, көңіл күйіңіз қалай?
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, мұғалім, у... қазір бәрі жақсы.
Ум, мен өзімді жақсы сезінемін, сондықтан...
А, а... дәл солай, дәл солай
Жарайды. Тұрудың қажеті жоқ.
Мм... мұғалім
Кокубу мырза, мен бұрын дөрекі болған едім...
Бұрынғы қолайсыздық үшін кешірім сұраймын...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Сізде өкінетін ештеңе жоқ.
Әй, апа, уайымдайтын ештеңе жоқ.
Жарайды.
Жарайды, бірақ...
Ең бастысы...
Енді не болатынын айтайық.
Олай болса,
неге келесі қадамдарымызды талқыламаймыз?
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айналмайтын су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Біз жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті аздап ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Кішкентай алақан
Сәлем, Кокубу мырза.
Сәлем, мұғалім
Қашанға дейін мені осында шақыра бересің?
Мен қанша уақытқа дейін шақырыладым?
9-эпизод
...Дәлірек айтсақ, кешірім сұрадың, солай ма?
Мен кешірім сұрадым.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О, аузыңмен емес.
Иә. Сөздеріңмен.
Мен істеген ісім үшін өкінемін.
Сәлем~ Кешіріңіз.
Мен кешірім сұрадым, мен сабақта аузымды жауып отырмын.
Сіз дұрыс кешірім сұрап, үндемей жатқандықтан...
Бұл жеткілікті емес пе?
Жетеді, солай ма?
Жұмыстың бір бөлігі сіздің не істегеніңіз туралы хабардар болу.
Сіздің не істегеніңізді түсінуге көмектесу менің жұмысымның бір бөлігі.
Мен бұл туралы білсем не болады?
Оны түсінгенде не болады? Бірдеңе өзгере ме?
Бір нәрсе өзгере ме?
Егер бірдеңе өзгерсе, мен одан жақсы нәрсе аламын ба?
Өзгерудің жақсы жағы бар ма?
Сәлем, мұғалім
Айтыңызшы, Кокубу мырза.
Біз өмір сүре берсек, жақсы нәрсе бола ма?
Біздің өмірімізде біз үшін жақсы нәрсе бола ма?
Ана, әке, барлығы
Менің ата-анам және менің айналамдағылардың бәрі жақсы орта мектепке түсу үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса және жақсы оқы,
Жақсы оқу керек, жақсы мектепте оқу керек дейді.
бірақ мен жақсы оқу орнына түссем де, жақсы компанияға жұмысқа тұрамын деп кім айта алады?
Жақсы компанияны былай қойғанда, жақсы мектепке түссең де—
Сіз қазір жұмысқа тұра алатыныңызды білмейсіз бе?
«Қолыңнан келгеннің бәрін жасасаң, жақсы нәтижеге жетесің».
«Еңбек етсең, жақсылық болады»—
Бұған кепілдік жоқ, сонда да адамдар: «Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!» дейді.
Ешқандай кепілдік болмаса да, «Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе».
Бұл ақылсыздық емес пе?
Бұл біртүрлі емес пе?
Қолымнан келгенше жұмыс істесем, бірақ нәтиже шықпаса, ешкім жауапкершілікке тартылмайды деген сияқты.
Қатты тырысқаннан кейін нәтиже шықпаса да...
Ешкім жауапкершілік алмайды, солай ма?
Хмм, түсіндім...
Б... бір сызық
Сонымен сіз: «Мен болашаққа алаңдадым» дедіңіз.
Сондықтан сіз болашаққа алаңдайсыз.
Ал ата-анаң сені түсінбейді.
«Ата-анам мені түсінбейді»
Көремін, көремін.
Хмм... солай ма?
Сонымен?
Мұның қай бөлігінің Кавамото мен Сакураға қатысы бар?
Бұл мүлдем қатысы жоқ, солай ма?
Бұл мүлдем маңызды емес.
Бәріне қоғам кінәлі деген қорытындыға келгендей сөйлеуді доғар.
Дәл солай, мұның бәрі әлемдегі атмосфераға байланысты.
Қорытындылауды доғарыңыз.
Жалғастырыңыз, мен бала кезімдегі Жапониядағы өмір туралы айта бастаймын.
Олай десеңіз, мен 1940 жылдар туралы айтамын.
Соғыстан кейінгі кезең!
Бұл әлі соғыстан кейінгі кезең! Бұл әлі соғыстан кейінгі кезең!
Бұл әлі соғыстан кейінгі уақыт еді!
Егер мен мұны істесем, сіз: «Мұның бұған еш қатысы жоқ» деп қалар едіңіз. Шиш!
Дәл солай, балалар...
«Аа, қазір не айтқаның маңызды емес» немесе сол сияқты.
Сіз солай айтасыз, солай ма? …Таку
Мұғалім менің сезімімді білмейді.
Сіз менің сезімімді түсінбейсіз.
Иә, сондықтан мен қазір тыңдап отырмын.
Сондықтан мен қазір сұрап отырмын!
Әңгімелесейік
Әңгімелесейік!
Жарайды... Шисо жетеді.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Перилла өсімдігі орнатылған.
Оның қасында насыбайгүл болуы керек.
Оның қасына насыбайгүлді қоюға болады.
Ал жалбызды басқа жерге қояйық.
...және жалбызды қалдырайық, өйткені ол тым көбейеді.
Жабайы өскенді ұнатады.
Дұрыс.
Енді оларға көп су берейік.
Сізге су беруім керек пе? Оның көп екеніне көз жеткізіңіз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Өткен аптада сабақта Кокубу мырза сыныпқа анық дауыспен бірдеңе деді.
Өткен аптада үй уақытында—
Мұғалім анық дауыспен айтты.
Ал... Бүгін мен барлығынан сұрағым келеді...
Жарайды, бүгін мен сізден бірнеше нәрсе сұрағым келеді.
Сізден сұрайын дегенім бар.
Ең алдымен, Арай, Такаши, Кимура, Мочизуки, Такаги және Вакабаяси.
...Біріншіден, Такаши Арай Кимура
Мочизуки Такаги Вакабаяши
Сізге алты жеке сұрақтар бар, сондықтан әрқайсысыңыз мұғаліммен бірге басқа сыныпқа барасыз.
Менің осы алты адамға жеке сұрақтарым бар...
Әр мұғалім туралы Басқа сыныптарға бару
Сол кезде сыныптағылардың барлығы түсінді.
Осы кезде бүкіл сынып байқады
Мектеп біздің сыныптағы қараңғылыққа араласуға кірісті.
Сыныптағы қараңғылыққа мектеп шындап араласты.
Енді біз бұл мұғалімнің бірдеңе жасау қимылдарын басынан өткермейтінін білдік.
Бұл мұғалім мұны ешқашан істемеген
Мен мұны жасырғым келмейді.
ал біз батырлармыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Менің ойымша, біз осы жерден бастаймыз.
Олай болса, қысқаша тоқталайық.
...және!
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
маған шын мәнінде не болып жатқанын айтыңыз.
Шынымды айтсам, сіз қалай ойлайсыз? Шындығында
Сынып ішінде жүретін жасырын ережелер:
Біздің сыныпта тараған жазылмаған ережелер енді жұмыс істемейді.
Енді қолданылмайтын нәрселер
Бәлкім, келесі нысанаға айналудан қорқумен өмір сүретін күндер енді аяқталуы мүмкін екенін бәрі түсінді.
«Мен келесі мақсат болуы мүмкін»—
Қорқынышты күндер өтіп кетуі мүмкін
Сонымен, шымылдық ашылды.
Ал шымылдық жабылды.
Мм, кешірім сұраймын.
Мм... Кешіріңіз.
Мұнда.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Онымен бірге оның шынымен аяқталғанын айту қиынға соғатын сөздер де келді.
Сөзбен айтқанда жабық па, жоқ па білмеймін...
Бұл жерде шыншылдық жоқ еді.
Жүрегім қапасқа біткен жоқ, әлі алда әлі алда.
Бізде әлі көп жол бар сияқты.
Мұғалім, мен сізді кешіруім керек пе?
Кокубу мырза, мен оларды кешірмесем болады ма?
«Кешірім сұрасаң, кешіресің» деп еш жазасыз айтыңыз.
Айыппұл жоқ; тек кешірім сұрасаң, кешіресің.
Мен Чихоға мектепті қалай ауыстыруға тура келді деп ойласам,
Чихо-чан мектептерді ауыстыруға мәжбүр болды...
Мен мұны көтере алмаймын.
кешіру тым көп.
«Мейірімділік»?
Жанашырлық?
Хмм... Менің ойымша, бұл маған ұнамайды...
Мен дайындаманы сызып жатырмын.
Бұл екіжүзділік сияқты ма?
Екіжүзділік? ... сияқты
Бұл қажет пе? ... сияқты
Бұл сізге қажет нәрсе сияқты немесе не?
Білім, иә?
Білім... Оқыту дегеніңіз жақсы айттыңыз.
Бұл айтылғандай оңай болса ғой.
Біздің жұмысымыз оқушыларды оқыту және тәрбиелеу.
«Оқыту» немесе «тәрбиелеу»?
Теңдеуден «көтеруді» алыңыз, мен ешқашан араласпас едім...
«Ику» таңбасы болмаса, мен оны әлдеқашан лақтырып жіберер едім.
.
Осыған ұқсас нәрсе...
Қорылдау, қорылдау...
Қырсыл...
Хина!
Кавамото Хинатаға
Сакура Чиходан
Бұл Чиходан!
Чихо-чанның денесі
Хина, кешіріңіз, сізге қайта оралуым ұзақ болды.
Хина-чан
Кеш жауап бергенім үшін кешіріңіз.
Дәл қазір мен «Жүрек күтімі орталығы» деген жерде мұғаліммен бірге оқып жатырмын.
Мен қазір «Психикалық көмек орталығы» деп аталатын жерде жұмыс істеймін.
Мен мұғаліммен бірге оқимын.
Бұл жер таулар мен ормандармен қоршалған.
Бұл таулар мен ормандармен қоршалған тыныш, әдемі аймақ.
Бұл тыныш және әдемі жер.
Орталықтың жанында ранчо мен ферма орналасқан.
Орталықтың жанында ранчо мен ферма бар.
Олар маған кейде көмектесуге мүмкіндік береді.
Қазір мен кейде сонда көмектесемін.
Бұл фермада туған ешкінің баласы. Оның есімі Мэй Чан.
Бұл ешкінің қожалықта туған баласы.
Оның аты – Мэй.
Менің сол жағымдағы ит - Хана.
Көрші үй – Хана-чан иті.
Мен ранчоға барсам, олар үнемі жүгіріп келеді.
Мен ранчоға барсам екеуі де мені тауып алып ұшып келеді.
Олар менің осында тапқан алғашқы достарым.
Міне, мен алғашқы достарымды таптым.
Ферма мен фермадағы адамдардың барлығы өте мейірімді.
Ферма мен фермадағы адамдар да өте жақсы адамдар.
Жақын жерде тұратын адамдар да солай.
Көршілер де
Өткенде біз бірге қара өрік шарабы, алхоры шәрбаты, алхоры джемін жасадық.
Өткенде бәріміз қара өрік шарабы, қара өрік шәрбаты, алхоры джемін дайындадық.
Менің анам да көмектесті. Бұл өте қызық болды.
Анамның қасымда болғаны қызық болды.
Әкемнің кабинеті орталықтан онша алыс емес, сондықтан ол мені күнде түсіріп, алып кетеді.
Мен әкемнің компаниясында жалғыз жұмыс істеп жүргенмін, ол аз ғана жерде болатын.
Ол мені күнде алып кетеді.
Мен қазір онымен сөйлесуге мүмкіндігім бар екеніне өте қуаныштымын.
Мен қазір көп сөйлей алатыныма өте қуаныштымын.
Мен мұнда алғаш келгенімде бұл жаңа жерге үйрене алмай, шынымен жалғызсырап қалдым.
Мен мұнда алғаш келгенде...
Мен өзімді өте жалғыз сезіндім, өйткені жаңа жерге үйрене алмай қалдым.
Бірақ содан кейін орталықтағы мұғалімім Сату ханым маған достасудың үш қадамын үйретті.
Сол кезде орталықтан доктор Сато...
Маған достасудың үш қадамы үйретілді.
Жануарлармен достасудан бастайсың.
«Алдымен жануарлармен достасайық».
Осыдан кейін келесі қадам сізден үлкен адамдармен достасу.
«Бұдан кейін, келесі жолы менің үлкен достарым болады».
Ал бүгін...
Ал бүгін
Сату ханым үшін
Мұғалімге –
Сатоу ханым: «Үшінші қадамға неге өтпейміз?» деді.
«Үшінші қадамға көшейік», - деді ол.
Маған айтты
Үшінші қадам - өз жасыңызға жақын адаммен достасу.
Үшінші қадам – «өз жасыңызда достар табу».
Мен мұны естігенде...
Мен мұны естігенде,
Мен сен туралы ойладым, Хина.
Хина-чанның түрі есіме түсті
Мен сені қатты сағындым.
Мен шынымен... сені қатты сағындым.
Алхоры шәрбаты дәмді болғанда...
Алхоры шәрбаты дұрыс болғанда, мен сенімен бірге ішкім келеді.
Мен Хина Чанмен ішкім келеді
Мен де жүгері отырғыздым.
Тамыз айында жеміс беретін жүгері де ектік.
Ол тамызға дейін таңдауға дайын болады.
Мен сенімен жүгері жегім келеді.
Мен сенімен тамақтанғым келеді
Жазғы демалыста маған қонаққа келесің бе?
Жазғы демалыста бізге қонаққа келгіңіз келе ме?
Күте аламын ба? Чиходан
Сіздің келуіңізді асыға күтуге бола ма?
Чиходан.
Кішкентай алақан
Күнде
Сәлем
Сәлем!
Ннн... Кешіріңіз...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ол ұйықтап жатыр.
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Кіргісі келеді, бірақ кіре алмайды
*Қыз ұйықтап жатқан үйге кіруге болатын-болмайтынына сенімді емес
Опф...
Кішкене ғана...
Әзірге отырыңыз
Мен неге екенін білмеймін, бірақ біраз уақыттан кейін бірінші рет
Не? Біраз уақыт өтті
оның айналасында жұмсақ аура бар.
Оның айналасындағы ауа жұмсақ.
Ол әлсіз жарқырап тұрғандай.
Бұлыңғыр жарқырап тұрған сияқты...
Мен оны мәңгі көргім келетін сияқты...
Мен оған мәңгі осылай қарай алатын сияқтымын.
Нөл-чан...
Rei...
Нөл-чан
Rei.
Рей!
Дыбыс жоқ сияқты
Үнсіз сияқты
Уау! Жазғы мандариндер!
Уау, жазғы апельсиндер! Сонша
Және өте көп!
Оларды маған шеберханадағы тәлімгерім берді.
Мен оны зерттеу тобының жоғары курсынан алдым. Мен көп егін жинадым, сондықтан оны маған әкелуін өтіндім.
Ол бір тоннаны жинады, сондықтан ол маған оларды алып кет деді.
Оның босағасында ұйықтап қалғаныма сене алар емеспін.
Жоқ, мені сүйретіп ұйықтатты.
О, уау!
Ой, бұл сондай...
Бұл сөзсіз...
...дәлірек айтқанда, бәрі? Шимада мырза ше?
Күте тұрыңыз, олардың бәрі?
Сіз ше, Шимада?
Ол сіздің меншігіңізде өсті, бірақ сіз оны жемейсіз бе?
Осы жерде болса да, неге жемейсің?
Жоқ, мен мандариндердегі қышқыл асқазанның шырышты қабығы арқылы еріп кететін сияқтымын.
Жазғы мандарин апельсиніндегі қышқыл менің асқазанымды ерітіп жіберетін сияқты.
Оларда пестицидтер жоқ, сондықтан сіз джем және басқа заттар жасай аласыз.
Құрамында пестицидтер жоқ, сондықтан оны джем жасауға болады.
Мен мүмкін емес.
Мен үлгере алмаймын, бірақ...
Хахаха...
Кептеліс пе?
сызық!
Акари-сан
Акари.
Сіз маған азық-түлікке ақша үнемдейсіз!
Азық-түлік бағасы қайтадан қымбаттап жатыр. Кептеліс жасау.
Мен джем жасаймын!
Жақсы иіс шығады.
Жағымды иіс. Мен бақыттымын.
Бұл тамаша болады.
Систің мармелады дәмді.
Менің әпкемнің мармелады дәмді.
Мен ойлағандай, ол әлсіз жарқырап тұр.
Өйткені, ол күңгірттеніп тұр. Неліктен?
Неге деп ойлаймын.
Кирияма, шын мәнінде...
Кирияма-кун, сен білесің...
Біткен сияқты.
Біткен сияқты
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менің ойымша, бұл аяқталды
Менің ойымша, бәрі бітті.
Қандай сәнсіз...
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Б... бір сызық
Сондықтан...
Бұл жарық па?
ол жарқырап тұр.
Сүйкімді, солай ма?
Сүйкімді емес пе?
Біз оларды кеше менің сыныптасым Кавасиманың үйінде пісірдік.
Кеше біз мұны менімен бір сыныпта оқитын Кавасима мырзаның үйінде бірге жасадық.
Біз бір топтамыз.
Киучи, Кобаяши және Кудоу да топта, сондықтан барлығымыз бесеуміз.
Киучи мырза, Кобаяши мырза, Кудо мырза және бесеуміз.
Кавамото мырза
Кавамото.
Білесіз бе, Кавасима мырза бүгін үйінде печенье дайындайтынын айтты...
Олай болса, біз бүгін Кавасиманың үйінде печенье жасаймыз.
Менімен бірге келмейсің бе? иә?
Бізге қосылғыңыз келе ме?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ал...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Неге?!
Кешіріңіз! Мен... мен қорықтым.
Мен-мен қорықтым.
Сондықтан мен ештеңе істей алмадым.
Кешірім сұрасақ та... деп ойладық.
Кешірім сұрасақ та, біз сені кешіріп қойғанбыз...
...Мен оны түсінбеуім мүмкін
сіз бізді кешірмейтін шығарсыз...
Бірақ мен сізден кешірім сұрағым келді.
Бірақ мен шынымен кешірім сұрағым келеді...
Осыдан кейін,
Содан кейін киіміңді ауыстырып,—
Мен киім ауыстырдым,
содан кейін Кавасиманың үйінде қыздармен кездесті.
Біз тағы да Кавасима мырзаның үйіне жиналдық...
Біз бірге тонна печенье пісірдік.
Барлығымыз көп печенье пісірдік.
Печенье қатты және дұрыс емес болып шықты.
Дайын печенье ыңғайсыз және қатты болды...
Сәлем...
Бұл не?
Бұл не? Бұл жиіркенішті!
Мен мұны айтқан соң,
Мен бұл сөзді айтсам, бәрі күлкісін тыя алмады.
күлкімізді тоқтата алмадық.
Біз күліп жүргенде,
Біз бәріміз күлдік
біз: «Бірақ, жаңа пісірілген печенье жақсы», - дедік.
«Бірақ жаңа пісірілген тағам дәмді.»
және оларды қасқырлай берді.
Мен көп жедім.
Неге деп ойлаймын.
Неліктен?
Дүкенде сатып алынған печеньелердің дәмі әлдеқайда жақсы,
Мен сатып алған печенье әлдеқайда дәмді.
бірақ мен өте жақсы уақыт өткіздім және олардың дәмді болғанына қатты қуандым.
Көңілді, дәмді және бақытты
Сіз мұны білесіз бе, Кирияма?
Кирияма-кун, сен білесің бе?
Пештен шыққан печеньені аузыңызға тіке салсаңыз, қытырлақ болады.
Жаңа піскен кезде ауызға салғанда «жу» дыбысы шығады.
Аузымның ішін күйдіріп алдым.
Аузым күйіп қалды Қараңызшы!
Қараңдар!
Айтыңыз:
Мұны айта отырып,
Жазықсыз аузын ашып, тістері мен тілін көрсетеді.
ол бейкүнә аузын ашты.
Мен оның тістері мен тілінде күн сәулесін көргенде,
Жарқырап тұрған күнді көру
неге екені белгісіз, ішімде неше түрлі сезім пайда болды.
Менің ішімде көп нәрсе өрбіген сияқты...
Кеудемде тарылып, жылап жіберетіндей болдым.
Кеудем ауырғандай болды, жылағым келді.
Хина-чан, кешіріңіз.
Хина, кешіріңіз.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ақырында мен саған мүлдем көмектесе алмадым.
Ақырында мен ештеңе істей алмадым.
Өте талғампаз болма.
Иә, мен ол кезде осында едім...
Мен дәл осы жерде уәде берсем де
мен сені қорғаймын деп.
Мен сені қорғауға уәде бердім
Жалпы?
«Ештеңе»?
Кирияма.
Кирияма-кун
Сонша… сонша…
Тіпті...
тыңдадың...
Көп...
маған осы уақытта?
Сіз мені тыңдасаңыз да?
Мені іздеуге Киотоға барсаң да?
Мені іздеу үшін Киотоға дейін келдіңіз бе?
Сіз мені соншалықты бақытты етсеңіз де?
Мен сондай бақытты болсам да?
Иә? Өйткені, соңында...
Менің қолымнан келмеді...
Келіңіздер!
Чомп
Шомп
Ой!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
«Өйткені» емес...
Бұл не?!
B-Бірақ мен...
Бірақ... Бірақ мен...
Бірақ жоқ!
«Бірақ» емес! Мм... Кирияма-кун ақымақ!
Кирияма, сен ақымақсың!
Міне!
Чомп
Ой!
Шомп
Чомп
О, дұрыс! Сіз қалай ойлайсыз!
Иә! Сіз білесіз...
Маған Чихо Чаннан хат келді.
Маған Чиходан хат келді!
Чиходан?
Чихо-чаннан? Шынымен бе?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Сосын, сіз не білесіз?
Дене Дене
Жазғы демалыста мен оған міндетті түрде барамын!
Бұл менмін. Жазғы каникулда міндетті түрде кездесуге барамын.
Соны айтып жатып, билеп жатқандай қолымнан тартып, бірқалыпты жүре бастады.
Соны айтып, билеп жатқандай менің қолымнан жетектеп жүр.
Ол жылдам жүре бастайды.
Қанша жыласа да, қиналса да берілмейтін осы кішкентай батыр қызға,
Қанша жыласам да, қанша ауырсам да...
Ол ешқашан ерік-жігерін бүгпеді
Осы кішкентай батырға, тағы да жүрегімде...
Мен тағы бір уәде бердім,
және менің басымда адалдық туралы кішкене ант.
Кіші адалдық кепілі
Күнде
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гүрілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Бұл не болып жатыр өзі?!
36-бөлім
36-эпизод
Не? Бұл не? бұл постер
Бұл постер не?
Неліктен дизайн соншалықты керемет?
Дизайн Бұл өте керемет.
Бұл менің кінәм бе?
Менің кінәм бар ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Бірақ қандай да бір себептермен бұл маған шынайы емес сияқты.
Бірақ әйтеуір ол шынайы емес сияқты.
Сен оған айттың ба?
Оны анықтау оңай.
Мен түсіндім.
Мен сізді осы уақытқа дейін тыңдадым.
Мен сізді көптен бері тыңдап жүрмін.
Сурет: Акио Ватанабе
Мүмкін мен әпкем мармеладты қалай жасау керектігін айтып берер, мен де жасай аламын!
Маған әпкем үйретті...
Мүмкін мен де мармелад жасап көрейін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory